<등>
"렛풀다운 - 케이블을 수직으로 내려 등에 자극을 주는 운동"
"바벨로우 - 바벨을 잡고 하는 로우운동"
"시티드로우 - 앉아서 케이블을 당기는 방식으로 수행한다."
"원암덤벨로우 - 바벨을 쓰지않고 덤벨을 사용하는 로우 운동"
"케이블풀오버 - 케이블을 이용하며 팔로 잡아당기며 수행한다."
"티바로우 - 좁은 그립으로 로우를 수행한다."
"풀업 - 견갑을 고정하고 가슴이 철봉을 향하게 등으로 당겨줌."
<가슴>
"덤벨프레스 - 벤치에 누워 덤벨로 수행하는 가슴운동"
"딥스 - 평행봉을 이용하여 몸을 수직으로 상승,하강을 반복하는 운동"
"벤치프레스 - 벤치에 누워 바벨로 수행하는 가슴운동"
"인클라인 벤치프레스 - 45도 정도 기울어진 벤치에 몸을 기대어 수행"
"체스트 프레스 - 머신을 잡고 수평방향으로 밀어서 가슴을 수축한다."
"케이블 오버 - 케이블을 상체로 들어올려 가슴하부를 자극"
"펙덱플라이 - 케이블을 상체로 들어올려 가슴하부를 자극"
"푸쉬업 - '팔굽혀펴기' 이며 팔을 구부렸다 펴며 가슴을 자극"
<어깨>
"덤벨숄더프레스 - 덤벨을 만세하듯 위로 올려 어깨를 자극"
"벤트오버레터럴레이즈 - 레이즈 행위를 뒤로하여 후면어깨를 자극"
"업라이트로우 - 바벨을 가슴까지 들어올려 어깨를 자극"
"오버헤드프레스 - 바벨을 만세하듯 들어올려 어깨 전반을 자극"
"사이드레터럴레이즈 - 레이즈 행위를 양쪽으로 하여 측면어깨를 자극"
"프런트레이즈 - 레이즈 행위를 앞으로 하여 전면어깨를 자극"
<하체>
"런지 - 정면을 보고 서서 한쪽 다리를 뒤쪽으로 내딛으며 무릎을 굽힌다."
"레그익스텐션 - 단순하게 무릎을 펴는 동작"
"레그컬 - 패드에 누워 무릎을 접는 동시에 허벅지를 패드에서 들어준다"
"루마니안데드리프트 - 데드리프트의 동작에서 바벨을 땅에 놓지않는다."
"스쿼트 - 고관절을 뒤로빼고 상체를 일자로 하여 앉았다 일어선다."
"카프레이즈 - 종아리를 자극하는 운동"
"레그프레스 - 기구에 기대어 무게를 버티고 미는 운동"
<팔>
"덤벨컬 - 덤벨을 이용하여 이두를 자극하는 운동"
"바벨컬 - 바벨을 이용하여 이두를 자극하는 운동"
"벤치딥 - 벤치에 팔을 지탱하여 삼두를 자극하는 운동"
"인클라인덤벨컬 - 다른 근육의 개입을 없애고 팔에만 집중하는 덤벨컬"
"트라이셉스익스텐션 - 바벨로 삼두를 자극하는 운동"
"해머컬 - 팔의 전완근, 이두 바깥라인을 잡아주는 운동"
"트라이셉스케이블프레스다운 - 팔을 구부린 상태에서 펴며 수축"
"트라이셉스킥백 - 덤벨컬과 비슷한 방식에 반대로 생각하면 된다."


